----------------
Urheberrecht
----------------

World of Padman bzw. dessen Einzelwerke (z.B. Maps, Texturen, Modelle, Sounds) 
sind urheberrechtlich geschützt. Die Schutzrechte liegen auf Seiten der 
jeweiligen Autoren der Einzelwerke, zusammenfassend im folgenden als WoP-Team 
(PadWorld Entertainment) bezeichnet.

Das WoP-Team kommt überein, dass jegliche kommerzielle Nutzung des Spiels und
somit deren Einzelwerke ohne explizite Zustimmung und Erlaubnis verboten ist. 
Dieses beinhaltet, ist jedoch nicht begrenzt auf, Massen-Archivierungen auf 
CD-ROM, DVD oder ähnlichen Datenträgern im Zusammenhang von kommerziellen 
Veröffentlichungen wie z.B. Zusammenstellungen für Magazine, Bücher, 
Online-Vertrieb von Zusammenstellungen, Zusammenstellungen jeglicher Art im 
Sinne der kommerziellen Nutzung.

Weiterhin beinhaltet dies das Verbot der Vervielfältigung, der Bearbeitung, 
der Verbreitung und der öffentlichen Wiedergabe im Sinne einer kommerziellen 
Nutzung. Jegliche Bearbeitung des Spiels (ausgenommen der Programmcode) und 
somit dessen Einzelwerke, ob kommerziell oder nicht, ist ebenfalls 
widerrechtlich im Sinne des Urheberrechts der einzelnen Autoren und ohne 
explizite Erlaubnis verboten. Die private, nicht kommerzielle 
Vervielfältigung, Verbreitung oder sogar das öffentliche Vorspielen von 
World of Padman ist hingegen erwünscht.

Zur Erstellung dieses Spiels wurde mitunter Material (z.B. Texturen und 
Sounds) verwendet, welches das WoP-Team aus unterschiedlichen Quellen erhielt 
und dessen Lizenz die Verwendung und Modifikation gestattet. Sollte dies in 
einem Fall nicht zutreffen und Rechte Dritter verletzt werden, bitten wir um 
eine unverzügliche Verständigung, damit das WoP-Team umgehend reagieren kann. 
Detaillierte Informationen und Credits zu den verwendeten Sounds befinden sich 
in der sounds_readme.txt.

Der Programmcode steht unter der 
	GNU GENERAL PUBLIC LICENSE (Version 2, June 1991). 
Detaillierte Inforamtionen zur GPL befinden sich in der gpl.txt. 

Bei Fragen und Hinweisen kontaktieren Sie das WoP-Team bitte per E-Mail: 
	team@worldofpadman.com
